## 2/9 晚上9:00~

1. github 每周推至少0~5次
2. 要傳訊息到群組

孕媽媽手冊(育臻)
1.基本/初始檔案 (孕媽媽身體狀態/過敏物質/產前檢查等)
2.孕期小知識
3.胎體變化
4.檢查項目紀錄表(可分例行基本檢查跟篩檢)
5.產檢時間表【每周】
6.危險徵兆檢測
7.生產計劃書【生產時醫生可以怎麼幫助你】
8.寶寶紀錄
9.孕媽媽小筆記/日記

孕媽媽手冊(佳穎)

1.產檢日曆與任務
產檢前提醒以及注意事項
2.增加爸爸提醒
提醒爸爸可以幫媽媽按摩、提早準備待產包
3.生產計畫
按鈕點選直接生成一張圖

兒童健康手冊(子祈)

1.整合孕期、產後與幼兒成長相關紀錄於同一平台
2.降低家長在多個 App 與紙本手冊之間切換的負擔
3.透過 Line Bot 提供即時提醒與便利的日常使用方式
4.強化長期健康與成長紀錄的連續性與完整性
5.以紀錄、提醒與陪伴為核心，不取代醫療行為

統整:

📌孕前
🔸媽媽個人資訊（過敏原、疾病史…
🔸懷孕QA問答（含孕期身體不適百科/孕媽媽健康操
🔸懷孕紀錄(產檢周記、超音波檢查紀錄、檢查項目紀錄表、回診提醒(孕婦衛教手冊)  需再篩選)
🔸孕婦聊天機器人

🔹懷孕知識QA小遊戲
🔹爸爸任務（產檢包準備了嗎、幫媽媽按摩小腿
🔹生產計劃書

📌孕後
🔸小孩成長紀錄地圖（兒童健康手冊
🔸超音波照、幼兒照紀錄