## 1/30 晚上8：00～9：30

1.記帳、行事曆、飲食紀錄 可以有相關性

2.飲食紀錄 → 有食物部分（暫不考慮）

3.可能會像日記(角度出發) 重點：

練習技術、創意（記帳可能會有限制）、說明、連結資料庫（結構上）、可以從日記的角度看看（比較好發揮）

用line連結到後端、用自然語言分類、「說」一句話寫進資料庫、如果直接拍照進入資料庫？、後端嚴謹前端簡單

建議：把記帳功能萃取、保留後續功能性、功能更收斂

缺了 一個很有趣的亮點，說不太出的發光點

創意上的創意：說明紀錄

但有沒有另類的創意？

跳脫記帳帳本？ 發想：甚麼甚麼的紀錄（秒數、步數等） 某個金錢的紀錄

讓主題變更有趣

後續擴充很足夠，但技術可能需要實驗出

主要：先把功能 收斂（重要點：技術處理不太一樣）

操作上：可能用說一句話，說明文字萃取出來，會不會把發票拍照儲存？ 

每月回顧 文字、圖表 等等輸入輸出

！功能明確的輸入輸出方式！

！！挑幾個不一樣功能做測試！！

情境上：甚麼功能可以用甚麼網站、line開啟？

單純直接用網站可以

或者用line,app等不熟悉的開啟

目標：尋找 讓人很有同感的功能 

記帳→管理錢的部分，有沒有 沒有想到的 / 另外的 可能性 （可以讓評審會心一笑的） 

說、拍、唱 等不同功能 輸入進資料

健康可以做成一個切入點

不同紀錄（飲食控制？）

文件給老師看，確認好的話可以思考資料庫