## 2026/01/20  晚上8:00~9:00 (與老師討論)

前 4 點為組內討論

1. github 後續會確認操作
2. line 可能會有收費成本
3. 想法點子：Line智慧助理（結合行事曆、記帳、飲食）、法律專案、代購想法
4. line特色：整合生活上的功能？ 更加特別的功能？
    
     排行程（雖然市面有，看是否想到更不一樣的功能）
    
     跟市面app不一樣的地方，分兩種 個人、共享
    



後 4 點為與老師討論

1. LINE 智慧助理 : 兩種不同的共享方式 → a.家庭式共享 b.群組/標籤共享 
    
            建議 : 使用google avet(?，前期調查可以更方便；LINE功能有記帳【記帳雞】 基礎記帳，可以更深入地去做使用看看，APP討論區，蒐集優缺點，看看有沒有可以理解功能做使用，或者設計上避開相同點(一般使用者提出的問題等)；多去看評論的意見
    
2. 行事曆 更貼近生活 > 創業 需要有更強烈的心 
3. 代購 : 代購為核心 ，要如何設計流程的話? 智慧比對也不錯 但流程資訊處理要做發展 二評要如何呈現處理流程
4. 法規 : 向量資料庫，較多工作: 蒐集/整理 法律資料 →轉移資料庫，前端就可以變成很簡單，較困難的→後端；以專題學習較多，但以競賽的話較吃虧

-使用者部分不太熟悉的話，可以如何讓這部分人更快上手

-針對某功能更深入的想法，功能不一定要多

-收斂: 兩、三個主題之間 應用 ，功能慢慢確認

-LINE可能會有次數限制， 可以不全用LINE製作，可以用傳統的部分製作

暫定主題決定 : LINE 智慧助理(專題較為優勢)  行事曆、記帳(提醒的功能、語音輸入、生成式回覆)

一鍵輸入安排好整天行程、紀錄整天消費金額跟整天行程

代購(核心流程較重要較為困難)

法規(以專題學習較多，但競賽較為吃虧) →看能不能結合到LINE【用向量資料庫】

LINE主題更貼近生活，調查工作需要更清楚，LINE記帳功能(記帳雞)

查看APP使用者的評論和一些意見

代購的流程?